Pukul dia!  Pukul dia!
Ibu mertua, hajar dia.
Hancurkan dia sampai babak belur.
Nyonya Shukla..
Tenang..
Mama.
Mama..
Bangun.
Radhey..
Cukup sudah cukup!
Cukup dramamu!
Aku sudah lama mendengar
omong kosongmu!
Jika aku menarik pelatuknya,
kalian semua akan habis.
Aku akan membunuh
semua orang satu demi satu.
Lambodhar Shukla,
permainanmu sudah berakhir.
Anda telah melarikan
diri sejak 22 tahun terakhir.
Dan kami telah
mencarimu sejak saat itu.
Akhirnya, Anda tertangkap hari ini.
Ayo.  Masukkan dia ke dalam jip
dan membawanya ke kantor polisi.
Saudara laki-laki
permainanku belum berakhir.
Saya seorang iblis!
Saya seperti Rahwana!
Rahwana tidak pernah mati.
Anda harus menghadapi kemarahan saya.
- Bawa dia pergi!
Bawa dia pergi.  - Bergerak.
- Bawa dia pergi.
Angkat dia.
Radhey Lal..
Sayang..
Ayah..
Gajanan..
- Triloki..
Anda kembali.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ayah mertua.
Semuanya kacau, Ayah mertua.
Namun segala sesuatunya akan
berhasil jika Anda berusaha sedikit.
Jangan khawatir.
Segalanya bisa
diatur ulang, Krishna.
Tapi bagaimana aku akan menyatukan keluargaku
yang sudah berantakan?
Tahukah bapak mertua,
ada kebiasaan di Jepang.
Jika ada yang memecahkan
sesuatu di sana, dia
mengisi bagian yang
rusak itu dengan emas.
Dikatakan bahwa ketika bagian-bagian
yang rusak dapat disatukan kembali
itu akan lebih bersinar.
Krishna, selama ini
aku bertanya-tanya
bagaimana aku akan
menatap matamu.
Jika Anda, pemimpin
distrik, berbicara seperti ini
Aku akan menghujani
berlian, bukan emas.
Aku akan menutupi
semuanya dengan berlian.
Saya tahu saya telah
melakukan banyak kesalahan.
Akulah yang paling bersalah padamu.
Aku bahkan tidak pantas
mendapatkan pengampunan.
untuk meminta maaf.
Siapa yang memberitahumu hal itu, Ayah?
Siapa yang akan memberitahuku?
Saya mengatakannya.
Ayah mertua, kamu memang
melakukan kesalahan.
Tapi adakah orang yang
tidak melakukan kesalahan?
Ayahku bilang itu penting
untuk mengambil
pelajaran dari kesalahanmu.
Sejujurnya, saya tidak pantas
mendapatkan pengampunan.
Aku juga sering menghina ayahmu.
Dia adalah orang yang hebat.
Aku seharusnya bersujud
di kakinya, sungguh.
Ayah, bahkan kamu
adalah orang yang hebat.
Aku bukan anakmu.
Tapi kamu menganggapku
anak kesayanganmu.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu adalah putra kesayanganku,
dan kamu akan selalu begitu.
Jika kamu mengatakan itu
lagi, aku akan menghajarmu.
Radhey.
Radhey, bangun.
Dengar, kamu tidak
seharusnya tidur di sini.
Anda tidur di sofa, kan?
Ayo, tidur di sana.
Anda tidur di mana pun Anda mau.
Aku akan tidur di
sini, di tempatku.
Selamat malam.
Hari ini, saya dengan senang
hati memberi tahu Anda
semua bahwa Radhey Lal
Shukla, putra Tuan Shukla
telah membuat negara
kita bangga di Dubai.
Dan dia pantas diberi
ucapan selamat atas hal itu.
Radhey Lal telah menunjukkan
keberanian yang luar biasa
dengan menyelamatkan 14 warga
India, termasuk anak-anak, di Dubai
dan membawa mereka kembali ke
India dalam keadaan sehat dan bugar.
Pemerintah Uttar Pradesh
akan memberikannya
Rp.  Uang tunai 30 lakh sebagai
penghargaan atas keberaniannya.
Sekarang, saya
meminta Radhey Lal untuk
naik ke panggung dan
menerima penghargaan.
Tolong beri dia
tepuk tangan meriah.
Terima kasih.
Ambil foto saya yang bagus.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Pergi.
Terima kasih.  Halo..
Satu, dua, tiga..
Ini bekerja dengan sempurna.
Salam.
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya tidak pernah
mencoba mengambil pujian
atas apa yang telah saya lakukan.
Dan aku tidak seharusnya melakukan itu.
Karena saya bisa melakukan
ini hanya karena istri saya.
Dialah yang benar-benar
pantas menerima penghargaan ini
istriku, Krishna Shukla.
Silakan datang.
- Bahkan aku ingin mengatakan sesuatu.
Wow!  - Radhey Lal.
Kresna
adalah menantu perempuan dari
keluarga kami, seorang pemimpin distrik.
Alasan mengapa saya
membawanya ke rumah saya
sebagai menantu perempuanku
berbeda.
Saya ingin menjadikannya
sebagai piala.
Hari ini, saya akan mengakhiri
alasan itu selamanya.
Apa yang akan dia lakukan?
- Tidak ada ide.
Palu!
'Aku berkata, lakukan
penghormatan.'
'Ya!'
'Putar dunia dengan
sekuat tenaga.'
'Dan negara mana pun
yang ada di hadapanmu'
'menantu perempuanku
akan memberitahumu'
'ibu kota negara itu.'
'Hidupku hancur
setelah datang ke sini.'
'Ini bukan rumah.
Itu adalah tempat yang aneh.'
'Apakah kamu pernah
memuja bola dunia?'
Ini dia, kebebasan.
Krishna bebas.
Radhey Lal Shukla.
Radhey kita sendiri.
Saya selalu berpikir
dia tidak berguna.
Tapi hari ini, bolehkah aku
menceritakan semuanya padamu?
Jika saya masih hidup hari ini
dan aku menyapa kalian
semua, itu hanya karena dia.
Dua orang dalam hidup
saya, yang tidak pernah saya
berikan rasa hormat dan
status yang pantas mereka terima
adalah Radhey Lal
dan menantu perempuanku.
Aku minta maaf kepada
mereka berdua, karena jika
aku hidup saat ini hanya
karena mereka berdua.
Keduanya adalah orang-orang
yang menyelamatkan hidupku di Dubai.
Saya, Shukla, mengumumkan
bahwa uang yang diberikan
oleh pemerintah Uttar Pradesh
kepada Radhey Lal Shukla
akan digunakan untuk mengambil
menantu perempuan saya ke London
untuk membiarkan dia
belajar untuk gelar kedokteran.
Untuk mewujudkan mimpinya
menjadi seorang dokter.
'Minggu ini, di
'Krishna Chali London'..'
'Bu, suatu hari nanti aku
pasti akan menjadi dokter.'
'Jika kamu yakin pada mimpimu'
'maka itu pasti menjadi
kenyataan suatu hari nanti.'
'Radhey, kenapa alarmnya tidak
berbunyi padahal kamu sudah menyetelnya?'
'Tunggu.'
'Radhey, semuanya kacau.'
'Kelasku jam 10:30, dan
sekarang sudah jam 10.'